Bibi Sona, dimana Guddan?
Pendeta Saru, Anda pasti
pernah melihat Guddan.
Dimana dia?
Paman Ketan, saya yakin Anda
tahu dimana dia.  Beri tahu saya.
Aku tidak tahu dimana dia, Agastya.
Anda perlu menjaga diri sendiri.
Kenapa tidak ada yang memberitahuku?
Dimana istriku?
Mama!
Saya tahu ada sesuatu yang salah.
Tolong beri tahu saya di mana Guddan berada.
Beri tahu saya.
Bicaralah, ibu.
Ayah, ibu sudah berhari-hari tidak pulang.
Apa maksudmu?
Dimana dia?
Aarushi!
Anda tahu segalanya, bukan?
Kau tahu aku tidak bisa
hidup tanpa Guddan.
Tolong beritahu saya di mana dia berada.  Silakan.
Saya sangat menyesal, saudara.  Saya tidak tahu.
Sejak kamu datang,
Guddan telah menghilang.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Saya sangat menyesal, saudara.
Mani, saudaraku.
Anda tahu tentang semua
yang terjadi di Indore.
Beritahu aku di mana Guddan berada.  Beri tahu saya.
Aku tidak tahu kemana
perginya Guddan, Agastya.
Saya tidak punya ide!
- Katakan padaku di mana dia berada.
Mengapa tidak ada yang menjawabku?
Dimana istriku?
cewek!  Chickoo, tenanglah.
Kesehatan Anda hampir tidak stabil.
Jangan membuat diri Anda stres seperti itu.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kami tidak tahu di mana dia berada.
Jika aku tahu, aku pasti
akan memberitahumu.
Saya juga kesal dengan kenyataan
bahwa dia hilang dan mengapa!
Jadi, menantu perempuan dari
keluarga ini sudah lama hilang,
dan tak seorang pun menganggap
pantas untuk memberitahuku tentang hal itu.
Bagaimana kami bisa memberitahumu?
Bagaimana kita bisa, Chickoo?  Dokter
meminta kami untuk tidak melakukannya.
Dia mengatakan Anda tidak boleh
berada dalam kondisi stres apa pun.
Anda telah pulih dari cedera
ini setelah banyak kesulitan.
Omong kosong!
Mama!
Mama,
Saya tahu dalam hati bahwa
Anda menyembunyikan sesuatu.
Tolong beritahu saya di mana istri
saya berada.  Saya ingin dia kembali.
Mama!
Dia sedang mengandung anak saya.
Bersumpah demi aku...
Silakan...
Tolong, beri tahu saya di mana Guddan saya berada.
Silakan!
Guddanmu kabur.
Bukan hanya Anda, seluruh keluarga juga
menanyakan pertanyaan ini kepada saya.
Aku diam saja karena aku tahu
tidak ada seorang pun yang berani
mendengar kenyataan pahit ini!
Apakah kamu terkejut?
Aku ingin menyelamatkanmu dari itu.
Kebenaran memang pahit,
tapi itulah kenyataannya.
Setelah melihatmu dalam
kondisi seperti itu, Guddan kabur.
TIDAK!
Guddan saya tidak akan pernah melakukan itu.
Dia sudah melakukan itu, Agastya.
Tidak, ibu.
Dia mencintaiku.
Dia tidak akan pernah meninggalkanku.
Dia tidak bisa melakukan itu.
Guddan saya tidak akan pernah meninggalkan
saya.  Dia tidak akan melakukan itu.
Saya dulu juga berpikiran sama.
Tapi dia telah berubah.
Dokter mengatakan bahwa
kondisi Anda kritis, dan mungkin...
Dan mungkin,
setelah Anda pulih, Anda mungkin
menjadi cacat seumur hidup.
Ketika dia mendengar itu, dia meninggalkanmu.
Alhamdulillah kamu sudah pulih sepenuhnya.
Agastya,
ketika kamu membuka
matamu di rumah sakit,
Kupikir kamu akan bertanya
tentang ibumu dulu, tapi tidak...
Anda bertanya tentang Guddan dulu.
Tapi kenyataannya dia tidak
ada untukmu, tapi aku ada.
Dia tidak menjagamu.  Ya.
Cintaku dan doaku membantumu
bertahan dan pulih, Agastya.
Dan istrimu ingin
menyingkirkanmu,
dan karenanya dia meninggalkanmu.
- Tidak, ibu!
Guddan tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Dia tidak bisa melakukan itu.
Dia mencintaiku.
Ini bohong.
Jika kamu tidak percaya ibumu, baiklah!
Saya harap Anda dapat mempercayai bukti ini.
Itu adalah rantai pernikahan Guddan.
Rantai pernikahan ini adalah
simbol pernikahanmu, Agastya.
Tapi dia tidak berpikir
sejenak sebelum melepasnya.
Katakan padaku, jika dia benar-benar
mencintaimu dan peduli padamu,
lalu mengapa dia meninggalkan
rantai pernikahan ini bersamaku?
Bukankah seharusnya dia berada di sini untuk
memenuhi tugasnya sebagai seorang istri?
'Pernikahan adalah ikatan suci.'
'Dan menurutku fondasinya
haruslah kebenaran saja.'
'Agastya adalah suamiku.'
'Kami terikat oleh ikatan
yang tidak bisa dipatahkan.'
'Jangan pernah berasumsi bahwa
aku tidak mampu mengurus keluargaku.'
'Aku bersumpah demi kapulaga hijau'
'tidak akan pernah ada
masalah dalam hubungan kita.'
'Janji!'
Saya tidak percaya ini, ibu.
Sekalipun Tuhan memberitahuku demikian,
aku tidak akan percaya kepada-Nya.
Dia mencintaiku.
Kami berdua saling mencintai.
Kami berjanji untuk menghabiskan
seluruh hidup kami bersama.
Dia tidak akan mengingkari janjinya.
Saya sangat mengenalnya.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Teleponnya dimatikan.
Anda melihatnya sendiri.
Sekarang beritahu saya.
Apakah Anda punya jawaban?
Maka saya akan menemukan jawabannya.
Kenapa dia meninggalkanku?
Sampai saya menemukan
jawabannya, saya tidak akan tenang!
Satu hal lagi, ibu!
Jika aku mengetahuinya
bahwa kamu bertanggung jawab
atas alasan dia meninggalkan rumah ini,
lalu aku bersumpah demi bayiku yang belum lahir,
Aku tidak akan pernah melihat wajahmu lagi.
'Setelah satu bulan'
Agastya!
Sudah sebulan sejak
aku berpisah denganmu.
Aku merindukanmu
setiap detik di bulan ini.
Setiap detik,
Saya telah menyesali keputusan saya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Ibu telah memaksaku.
Saya harap...
Aku berharap ibu tidak pernah membenciku.
Lalu kita bisa bersama
dan bahagia.
Sepanjang bulan ini,
hanya ada satu hal yang
membuatku tetap bersama.
Bayi kita!
Kami berdua sangat merindukanmu.
Kamu tahu?  Terkadang, itu terasa
kamu akan membunyikan bel pintu.
Saya akan berlari untuk membuka pintu
dan memelukmu.
Aku sangat merindukanmu,
Saya memakai gelang kaki tunggal
yang Anda berikan kepada saya.
Dengarkan dentingnya
dan kembalilah padaku.
Tolong, Agastya.
Agastya!
"Aku adalah mimpi"
"Itu menerangi
matamu di malam hari."
"Aku adalah bulan"
"yang tergantung di langitmu."
"Aku meninggalkanmu dengan desahanku."
"Aku meninggalkanmu dengan kenangan."
“Nasib membuat kita tidak sadar.”
"Aku milikmu."
"Kau milikku."
"Pertemuan dengan takdir"
"mempertemukan
dua roh yang sama."
'Jika kamu ingin
menyelamatkan nyawa Agastya,'
'kamu harus pergi dari
hidupnya selamanya.'
'Kamu harus melepaskan
rantai pernikahanmu.'
Agastya!
- Apakah kamu memberikan rantai pernikahan ini kepada ibu?
Jawab aku.
Aku memintamu untuk yang terakhir kalinya.
Apakah kamu memberikan
rantai pernikahan ini kepada ibu?
Ya.
Kenapa kau melakukan itu?
Agastya...
Tahukah Anda apa yang
saya alami sebulan terakhir ini?
Saat aku sangat membutuhkanmu,
kamu meninggalkanku dan pergi.  Mengapa?
Agastya...
Aku tidak tahu apa
yang ibu katakan padamu,
apa ceritanya...
Tapi kenyataannya adalah
dia mengambil rantai pernikahan ini dariku.
Dialah alasan mengapa aku tidak
memilikinya lagi.  Dia bertanya kepadaku
untuk memberikannya padanya.
Tolong...
- Cukup!
Itu cukup!
Agastya...
- Tidak lagi!
Demi kamu, aku bertengkar dengan ibuku.
Hanya untukmu!
Dan kamu...
Tanpa melihatku, atau bahkan berbicara
denganku, kamu meninggalkanku.
Agastya, percayalah.
Hubungan kami tidak terlalu lemah.
TIDAK!
Agastya...
- Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Tolong dengarkan aku, Agastya!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Silakan!
Aku mencarimu kemana-mana.
Saya terus menelepon Anda
ribuan kali, berharap Anda
akan menghidupkan telepon
Anda sekali tetapi sia-sia.
Agastya, itu ibu...
Bahkan setelah aku pulih, kamu
bahkan tidak datang menemuiku.
Bagaimana aku bisa?
Kenapa kamu tidak datang menemuiku?
- SAYA...
Kamu bahkan tidak memikirkan apakah aku baik-baik saja...
- Benar.
Apakah aku masih hidup...
Apa yang akan terjadi padaku
tanpamu?  Anda tidak berpikir begitu.
Agastya, tolong, jangan katakan itu.
Agastya...
- Aku tidak menyangka kata-kata ibuku akan menjadi kenyataan.
Anda...
Anda mengira saya akan cacat.
Mungkin saya tidak akan pernah bisa
berjalan lagi atau bahkan makan sendiri.
Apa yang mereka sebut orang seperti itu?
Beban!
Benar?  - Tidak, Agastya!
Kamu pikir aku akan
menjadi beban bagimu, kan?
Agastya, itu tidak benar.
Lalu apa itu?
Mengapa kamu meninggalkanku?
Mengapa kamu mengembalikan rantai
pernikahan dan menghancurkan hatiku?
Agastya, kamu menyakitiku.
Kamu juga menyakitiku.
Beri tahu saya.
Jawab aku.
Tolong dengarkan saya.
Berhenti, Agastya!
Beraninya kamu menyakiti putriku?
'Ibuku masih hidup.'
'Guddanmu telah kehilangan
keseimbangan mentalnya.'
'Ibuku terus melindungiku dari
setiap serangan yang mereka lakukan.'
'Dan kamu pikir aku sedang membayangkannya!'
'Ibuku masih hidup, Agastya!  Saya
mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.'
'Sayangku, terbawa emosi
tidak akan membantu Guddan.'
'Tanyakan padanya di mana ibuku berada.
- Ya, aku akan bertanya pada semuanya.'
'Kami akan menemukan ibuku.'